## Описание скриптов

### `wp-maintenance-template-add-dates.py`

Проставляет отсутствующие даты в различные шаблоны-сообщения об улучшении статей (например, `{{нет источников}}`, `{{стиль статьи}}`) в русской Википедии. Анализирует историю правок для определения даты первоначального добавления шаблона и добавляет её в шаблон.  Различает шаблоны для всей статьи и шаблоны для разделов, для последних учитывает установку в конкретном разделе и сканирует историю переименования раздела (с порогом схожести 70%). В режиме `rq` ищет дату добавления параметров в `{{rq}}` и меняет их на вложенный аналогичный шаблон с датами.
*   #### Режимы работы (`mode`):
*   `meta`: обработка по мета-категории, содержащей категории "без указанной даты", считывает названия шаблонов из параметров шаблона `{{Категория к ежемесячной очистке}}` в этих категориях.
*   `single`: обработка единичной категории "без указанной даты".
*   `rq`: преобразование параметров шаблона `{{rq}}` в отдельные вложенные шаблоны-сообщения с датами. Сопоставляет названия параметров с отдельными шаблонами и выбирает действительно первую дату появления проблемы.
*   `metarq`: для ежедневных работ — сначала `meta`, потом `rq`.

*   #### Режимы поиска даты (`search_mode`):
*   **`search_mode: 1`**: Линейный поиск даты, начиная с последней ревизии (для ежедневных работ).
*   **`search_mode: 2`**: Линейный поиск даты, начиная с первой ревизии (для полной первичной обработки шаблона).
*   **`search_mode: 3`**: Бинарный поиск даты по всему списку ревизий (быстрая обработка для отдельного набора статей большого размера и длиной истории правок).

### `wp-maintenance-template-date-adjuster.py`

Корректирует даты в шаблонах (и их редиректах) для статей из заданных конфигурацией категорий. Основной сценарий — исправление дат после массовых замен (например, ботом), например когда `{{rq|sources=...}}` был заменен на `{{Нет источников}}` без сохранения оригинальной даты.

### `wp-rq-topic-to-talkpage.py`

Обрабатывает статьи с шаблоном `{{rq|topic=...}}` и с единственным вложенным шаблоном. Сопоставляет значение `topic` с предопределенной набором шаблонов Статей проектов. Если на странице обсуждения статьи отсутствует релевантный тематический шаблон проекта (или его эквивалент/редирект), добавляет его, а в самой статье убирает оборачивание в шаблон `{{rq}}`.
